我说得是
你别别害怕
我们是警察
我们不会怕
您请说
我刚才
被人与绑架
人与说
女位
不是女位
是一半人
一半鱼
怎么每人
不是左和右
是上和下
他上面是人
下面是鱼
头呢
没几几的
他是女的
这
女人
美人鱼啊
电影没有看
就是那种长头发
身材很好的那种
半人半鱼的美人鱼
明白吗
明白了
您继续说
他分口都追求我
说很帅
是为谁不知道的
然后把我绑架
再就在签罗万内的
全都都是人与
还有八抓鱼
出去那么长
直接揣过来
真是拿几刀
让直接手起刀了
夸啊就
然后我就跳到那个海里面
我就像
你有笑什么
我想写高兴的事情
什么高兴的事情
我老婆三孩子了
你又笑什么
我老婆也说话
你们的老婆
是什么
是同一个人
对对对对
对对对
不是
是同一天生孩子
我在重生一遍
我没再看完笑
对对
喂
我们盐归正传
那个
您刚才说的这个
美人鱼
漂亮
他不是漂亮的问题
他真的是那种
那种很少见的那种
他在眼睛
向绿斗
鼻子向头算
牙齿尖尖的
很可爱
遗憾的是那天太黑
没能看清楚他的胸
你竟然太适合我
让你很久了
我老婆三孩子了
你没病再笑我
你都没听过
刘三相
我们笑过盐格的训练
无论多好笑呢
我们都不会笑
就为人不住
互如这样刘先生
你先回去等消息
我们一有进展的
第一时间通知
你听你们赶紧出去
好吗
很明显的多代点人
刘先生
你有什么要补充吗
你怎么回事
我相信你
你堂堂几千一大老板
难道会编一个
这么低的能的故事来骗我吗